❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් රචිත මුල් කතාව ස්වීට් හෝම්
2000 සැප්තැම්බර්
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා කව්ද?
-ඔයා ගොඩක් වැඩිලා.
-මට උත්තර දෙන්න.
ඒක විහිළුවක් විතරයි.
එන්න එපා!
එන්න එපා, සං-වූක්!
මම හිතුවේ නැහැ එහෙම වෙයි කියලා.
එදා මේ වගේ වැස්සක් වැටුණා නම් හොඳයි .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ආයෙත් එන්න එපා.
මට දැනටමත් දඬුවම් ලැබිලා.
…මාස 11 ක සිර දඬුවමක්
සහ වසර 2 ක අධීක්ෂණ පරිවාස කාලයකට යටත් විය.
ඒක තීරණය කරන්නේ කවුද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා සල්ලි වලට මිනිස්සු මරනවා කියලා.
ඔබත් මිනිසුන් සොයා ගන්නවාද?
2020 ජූලි
මම එයාගෙන් ඇහුවා මගේ දුව කොහෙද කියලා.
එයා කිව්වා එයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා .
ඒ වගේම මේක මට දුන්නා.
මගේ දුවව පැහැරගත්ත අවජාතකයා.
ඇය සිනාසෙන ආකාරය බලන්න, මන්ද
ඇයට කිසිවක් වැටහෙන්නේ නැත.
ඒක මට නිසා එයා එයාගෙන් ලස්සන ෆොටෝ එකක් ගන්න කිව්වා .
මම මේකෙන් කෘමිනාශක ගන්න හිටියේ.
මට ජීවත් වෙන්න කිසිම කැමැත්තක් නැහැ.
එහෙනම් මැරෙන්න.
නමුත් මට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒ බැල්ලිගෙ පුතා තාමත් ජීවත් වෙනවා
නිදහසේ දුවනවා,
නමුත් මගේ දුව කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ!
පොලිසිය මාව නවත්තන්නේ ඇයි? ඇයි?
ඒක නීතියක් කියන්නේ කොහොමද?
කොහොමද?
කරුණාකර ඇයව සොයා ගන්න.
මට දැන් හැරවිය හැකි එකම තැනැත්තා ඔබයි.
කරුණාකර…
මේ කුමක් ද?
බැල්ලිගේ පුතා…
ඒ මිනිහා මිනීමරුවෙක්!
මට දැනටමත් දඬුවම් ලැබිලා.
ඒක කොහොමද නීතියක් වෙන්නේ?
ඒ නීතිය කොහොමද?
තෝ මිනීමරුවෙක්.
මාව අල්ලන්න එපා.
ඉතුරු ටික ඔයාම බලාගන්න.
රාජකාරියේ මුරකරු
කවුරුත් ඒක ගන්නෙ නෑ.
ගෝෂ්.
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්, ඒක මට දෙන්න.
ඔයාට මොනවද දෙන්නෙ? මගේ අක්මාව?
ඔයා ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
මට ඒක බලන්නවත් බැරිද?
ඔබට බැලිය හැක්කේ පමණයි.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ඉතුරු වෙලා තියෙනවද?
ඇති තරම් තියෙනවා.
අපි ඔහුව එළවා දැමිය යුතු නොවේද?
කුමන හේතුවක් නිසාද?
මිනීමරුවෙක් අල්ලන්නද?
එයා එයාව අල්ලගත්තේ නෑ. එයා එයාව මැරුවා.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
යුන්-ජේ ඒ අවජාතකයා මැරෙන්න සුදුසුයි.
ඒ මැරයා නොසිටියා නම්,
-අපෙන් කෙනෙක්--
-ඉතින් මොකක්ද?
ඔහු තවමත් මිනීමරුවෙක්.
එයා ආයෙත් මරන්න පුළුවන්. ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඒ අපෙන් ඕනෑම කෙනෙකු විය හැකියි...
ඔයාට ස්තූතියි.
දැනට, මට තියෙන්නේ මෙච්චරයි...
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම යුන්-ඒ සමඟ එකතු වෙයි.
ඔබ තවමත් ඇයව සොයනවා නම්,
කරුණාකර නවත්වන්න.
ඔබ ආරක්ෂිත යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බොහොම ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා සල්ලි පුච්චන්නේ?
මට වැඩක් කරන්න ගෙව්වා.
මම අසමත් වුණා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මට කණගාටුයි.
මම කෙටි පණිවිඩය දැක්කා.
මම හිතන්නේ මම ඉක්මනින්ම යූන්-ඒ එකට එකතු වෙයි.
හැමෝම එකඟ වෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය නම් ඔබට රැඳී සිටිය හැකිය.
ඔයා කරපු දේ හරි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ කළ යුතු දේ කළා.
දිනුම් 7,800 සිට
කාට හරි පුළුවන්ද...
යාච්ඤා කරන්න?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයා ඒක කරන්න.
ඇයි මම?
මොකද දෙවියන් වහන්සේ
මට වඩා ඔයාට කැමති ඇති.
උදව්!
මේක නියමයි.
විනෝද වන්න.
ඇත්තටම ඒගොල්ලො සහෝදර සහෝදරියොද?
ඇයව හදා වඩා ගත්තද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
අපි ඒකට දවසක් කියමු.
හොඳ වැඩක්.
-පහළ කරන්න.
-හරි.
සෙමින්.
2020 ජූනි
ඔයා ඉවරද?
ඔව්, මම ඒක හොඳට බැලුවා.
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
තත්ත්වය කොහොමද?
හොඳයි…
එච්චර පරණ ගොඩනැගිල්ලකට ඒක හොඳයි.
ඔයා කවද්ද රස්සාවෙන් අයින් වෙන්නේ?
අපි එකට රාත්‍රී ආහාරය ගනිමු.
අපිට පුළුවන් නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා සෝල් වලට ගෙදර යන්නේ මාසෙකට සැරයක් විතරද?
එයාලා ඔයාට ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
මට කණගාටුයි.
මට කළ හැක්කේ කුමක් ද?
ඔයා වැඩ කරනකොට සරාගී පෙනුමක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මම ඒක ලිස්සලා දාන්නම්.
ප්‍රධාන වෛද්‍යවරයා නම් සං-ජයග්‍රහණය කළේය
"කෲකෲ" යනු කුමක්ද?
ඒක ඔයාගෙ බ්ලොග් එකද? ඒකට ලොග් වෙලා.
හේයි, යි-කියුං.
හොඳයි…
ඒ කවදාද?
අපේ වෙඩින් ෆොටෝ ෂූට් එක?
කුමක් ද?
මේ මොකක්ද? ඔයා සැක සහිත විදියට හැසිරෙනවා.
-මොකක්ද?
-ඔයා මොනවද හංගන්නේ?
ඔයා විවාහ වෙන්න කැමති නෑ කියලා ලිව්වද ?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
යි-ක්යුං.
එහෙම දෙයක් නෙවෙයි. යි-කියුං.
ඔයා කැමති විදියට කරනවා නේද?
කරුණාකර යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
අපිට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි, ගිනි නිවන භටයෙකුගේ උදව්.
නමුත් ඔබ කාර්යබහුල බව පෙනේ.
මට යන්න කිව්වට ස්තූතියි.
නැහැ, යි-ක්යුං.
-ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
-මට කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයා යක්ෂයෙක් වගේ පේනවා.
ඉතින් යක්ෂයෙක් වෙන එක ඔයාගේ සිහිනයක්ද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර උත්සාහ කරන්නේ?
මම හැමදේටම මහන්සි වෙනවා.
රාක්ෂයන් පෙනී සිටින විට,
අපි හැමෝම මරලා දායි.
දැඩි උත්සාහයකින් එය නතර කළ නොහැකිය.
මම ඔබේ වාරය එනතුරු බලා සිටිමි.
මම? මම ඒක කරන්නේ නැහැ. ඔයා හිතන්නේ මට පිස්සු කියලද?
ඔව්. ඔයා පිස්සු බැල්ලියක්.
ඒකයි ඔයාට අන්තිමට ඒක කරන්න වෙන්නේ.
ඔබ වැඩ කරනු ඇත.
මටත් වඩා අමාරුයි.
අනේ මන්දා, මගේ වටිනා බබා.
වැඩිය අමාරුවෙන් පදින්න එපා.
මෘදු වන්න!
ඇයි ඔයා නහය ඇතුලට දැම්මේ?
ණයක් ගෙවීමට.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා මගේ බයිසිකලයෙන් ඒක ගෙවන්නේ?
දෙවියන් වහන්සේ එසේ නොවේ.
උන්වහන්සේ වඩාත් කැමති අයගේ යාච්ඤාවලට පමණක් සවන් දෙන්නේ නැත .
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
සෝජු තනියම බිව්වොත් ඒක හරිම තිත්තයි.
ඒ වගේම ඔයා ගොඩක් බොනවා.
මම කලින් මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා හිටියා.
මම
බොන්න තියෙන ආසාවට දැඩි ලෙස විරුද්ධ වෙනවා.
මට තේරුණා
ඔයා දකින දේ හැමදේම නෙවෙයි කියලා.
ජනතාව,
ලෝකය,
සහ දෙවියන් වහන්සේගේ කැමැත්තත්.
මම යාච්ඤා කිරීමෙන් සටන් කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයාට ඔයාගේම ක්‍රමයක් තිබුණා කියලා.
දැන් මේ තැන භාරව ඉන්නේ ඔයා.
මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
වෙනස් ආකාරයකින් සටන් කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මේක තනියම ඉන්න හොඳ තැනක්.
ඔහ්, හරි.
දැන් ඔබ භාරව සිටින නිසා...
ඉතුරු ටිකත් බේරගන්න.
ඔයා වංචා කරනවා.
සෙල්ලම් බඩු එක්ක සෙල්ලම් කරන එක නවත්තන්න.
පොතක් කියවන්න.
මම අඳුරට බය නැහැ
හොඳයි,
යොං-සුට තවම කියවන්න බෑ.
හේයි,
ගංග්නම් වල ඉන්න ඔයාගෙ වයසෙ ළමයින්ට
චීන භාෂාව කතා කරන්න පුළුවන්.
පොත විවෘත කරන්න.
කමක් නැහැ.
මම අඳුරට බය නැහැ
-"මම
බය නැහැ
-හි
-හි..."
අඳුරු."
ඔබ උත්සාහ කරන්න.
-"අඳුරු."
නැවතත්.
ආසාදිතයින් නිරෝධායනය කිරීම සඳහා හරිත නිවාස පැවැත්මේ නීති
එක. දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් ගමන් කරන්න.
කිම් යොන්ග්-සු
BUDDY පද්ධති ලැයිස්තුව
Lee Eun-Yu, Yoon Ji-Su
Lee Eun-Hyeok, SEO Yi-Kyung
මොකක්ද? මගේ නම ඒකේ නෑ.
මගේ එකත් ඒකට නෑ.
ඔයාට මගේ යාළුවෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා සමග?
ඔව්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නිසා…
අපි රහස් නියෝජිතයන්.
හරිත නිවාස පැවැත්මේ නීති.
එකක්. දෙදෙනෙකු හෝ වැඩි දෙනෙකුගෙන් යුත් කණ්ඩායම් වශයෙන් ගමන් කරන්න.
අසාමාන්‍ය දෙයක් වහාම වාර්තා කරන්න.
දෙකක්. දිනකට එක් වරක් කන්න.
නියමිත ප්‍රමාණය පමණක් බෙදා හරිනු ලැබේ.
මේ කුමක් ද?
ඔයා මේක බත් බෝලයක් කියලද කියන්නේ?
අඩුම තරමේ මේ තරම් ලොකු වෙන්න ඕනේ.
තිස් හයයි දශම හයයි.
ඔයාගේ උෂ්ණත්වය සාමාන්‍යයි.
ඒ බල්ලා ගැන මොකද? ඒකත් වෙනස් කරන්න බැරිද?
තුනක්. සෑම කෙනෙකුගේම උෂ්ණත්වය පරීක්ෂා කරන්න
සෑම රාත්‍රියකම රාත්‍රී 8 ට
ඔයාට ස්තූතියි.
ආසාදිතයන් නිරෝධායනය කරන්න.
ඔයා සෝපානය වහලා දැම්මද?
අපේ බලය ඉවරයි
, ඒක භයානකයි,
ඒ නිසා අපි එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ හදිසි අවස්ථාවකදී පමණයි.
අපි හ්‍යුන්-සුට කරන දේ,
ඒක හරිද?
එයා කාටවත් හානියක් කළේ නැහැ. එයා රකුසෙක් බවට පත්වේවිද කියලා අපිට විශ්වාස නැහැ .
-එයාව එහෙම හිර කරන එක--
-ඒක හරි නෑ.
මම දන්නවා, නමුත් හ්යුන්-සු භයානකයි.
එයා භයානකයි, ඒත් අපිට එයාව ඕනේ.
කාමරය 702 හිරු එළිය
කාමරය 1009 සුනඛ ආහාර, චාජර්, සනීපාරක්ෂක පෑඩ්
අනේ මන්දා, ඇයි එයා මගේ නඩුවට විතරක් සම්බන්ධ වෙන්නේ?
හොඳයි…
ඒක නාස්ති වෙනවා දකින එක දුකක්.
ඊට අමතරව, අපිට බෝතලයත් අවශ්‍යයි. ඉතින්...
ඔයා හරිම නොමේරූයි.
හ්‍යුන්-සු ආපහු කවද්ද එන්නෙ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. අද එයා පරක්කුයි.
-ඔයාට මොනවා හරි උනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-ඔයා දන්නවා එයා මැරෙන්නේ නෑ කියලා.
ඔහුට තුවාල වුණත්,
කෙටි නින්දකින් පසු ඔහුට සනීප වෙනවා.
- කොහෙද ඒක?
- කොහෙද?
මෙහේ එන්න!
-ඒක මේ පැත්තට එනවා.
-ඉක්මන් කරන්න.
- අපි යමු.
- දැන්!
එය කුමක් ද?
- මේක අල්ලගන්න.
-අනේ දෙවියනේ.
ඒ මගේ සැමියා.
මට මේක කරන්නම වෙනවා.
- ඉන්න.
- නිශ්චලව ඉන්න.
-නෑ.
-සියොන්-යොන්ග්.
සොන්-යොං.
කිම් සොක්-හ්යොන්, ඔයාම එකතු වෙන්න.
කිම් සොක්-හ්යොන්.
ඔයාම එකතු වෙන්න!
ඔයා ආපහු ආවා.
ඔබට අවසාන වචන තිබේද?
කරුණාකර…
මරන්න...
මට…
සහ…
ඔයාටත් මෙහෙම වෙයි.
පිටවීම
ඔයා අවුරුදු 30කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට ඒක කිව්වා .
මට කණගාටුයි…
දැන් එය එසේ විය යුතුව තිබුණේ ඇයි?
2020 ජූලි
ගලවා ගැනීමේ කට්ටල ගන්න.
ඉක්මන් කරන්න!
මම
සුජොං ගිනි නිවන ස්ථානයේ සේඕ යි-කියුං.
- ඉක්මන් කරන්න!
- ඇය තමයි වියෝ දුකට පත් පවුලේ සාමාජිකයා.
-මට ඔයා ගැන-- -එයාගේ ශරීරය ගැන දුකයි
...
සොයාගෙන නැත.
කරුණාකර දර්ශනය සංරක්ෂණය කිරීමට අවසර දෙන්න . මම එය සොයා ගන්නම්.
මට අවසර දෙන්න බැහැ.
ඔයා ගිනි නිවන භටයෙක්, ඒ නිසා ඔයා දන්නවා...
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
යන්න! අර පැත්තට!
මෙතැන් සිට, මම වියෝ දුකින් පෙළෙන කෙනෙක් පමණයි.
-ඔයා කොහොම හරි එයාව හොයාගන්න ඕනේ.
-යි-කියුං!
විමර්ශනයට හරස් නොවන්න
ඩොන්ග්බු දණ්ඩන සායනය
මුරපදය ඇතුළත් කරන්න
වැරදි මුරපදය
අපගේ විවාහ මංගල්‍යයට ඔබට ආරාධනා කර ඇත.
අන්තර්ජාල සම්බන්ධතාවයක් නොමැත
වෛද්‍ය වාර්තා (2020 වසර)
රෝහල් සංඛ්‍යාන දත්ත
කෲක්රු එක්ස්කා
ඒක රෝගයක් නෙවෙයි. ඒක ශාපයක්.
මමත් ඒකට ඇබ්බැහි වුණා.
මට නාසයෙන් ලේ ගැලීම සහ ක්ලාන්ත ගතියක් දැනෙන්නට පටන් ගෙන දින දහයක් ගත වී ඇත .
ඔවුන් මට කතා කරනවා, ප්‍රශ්න අහනවා,
නමුත් මම තවමත් ඒවාට විරුද්ධ වෙනවා.
මමම විෂයක් විය යුතුයි
මෙම සංසිද්ධිය විසඳා ගත යුතුයි.
දින පහළොවක්.
දින 15 කට පසු විෂයයන් ස්ථාවර කාල පරිච්ඡේදයකට ඇතුළු වේ .
මම ඉවසුවොත්
තව දින පහක් සඳහා,
මම විශේෂ ආසාදිතයෙකු බවට පත්වෙමි.
එක දෙයක් ස්ථිරයි.
දිවි ගලවා ගන්නා කෙනෙකු අධ්‍යයනය කිරීම
අපට ඇති එකම ක්‍රමය රාක්ෂකරණ රෝග ලක්ෂණ පමණි.
මේ බියකරු ව්‍යසනය අවසන් කිරීමට ඇති අවසාන බලාපොරොත්තුව එයයි .
විදුලිය විසන්ධි වී ඇත.
අපි ටිකක් ඉවසමු, ජි-ඉයුන්.
ඒක හරි යයි.
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඒක පැහැදිලිවම හරියන්නේ නැහැ.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
මට ආරංචි වුනා අපේ කෑම ඉවර වෙන්න ළඟයි කියලා.
ඉක්මනින්ම වතුර කපනවා.
මට බයයි.
සු-යොන්ග්,
අපි මැරෙයිද?
එය හමාරයි.
අපි හැමෝම විනාශ වෙලා!
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම මැරුණට පස්සේ ස්වර්ගයට යන්න.
ඉතින්?
ඉතින් කුමක් ද?
අපි හැමෝම ඉක්මනින්ම මැරෙනවා කියලා ඔයාට ඕනද සමූහ සියදිවි නසාගන්න ?
කෙඳිරිගාන එක නවත්තන්න!
කෙඳිරි ගෑමෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඒකට කමක් නැහැ.
මිනිස්සු කලබල වෙනවා.
මම දන්නවා.
මම හිතුවට වඩා ඉක්මනින්.
විදුලිය පැවැත්මට සෘජු බලපෑමක් ඇති නොකරයි .
පානීය ජලය නොමැතිකම
ඊටත් වඩා බරපතල ගැටලුවකි.
ඔයා හරිම කූල් මොළකාරයෙක් නිසා ඔයා සතුටින් ඉන්න ඇති .
මට අවංක වෙන්න.
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම කවුද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔයාට මෙතනින් පටන් ගන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්‍ය පරිදි ජීවත් විය හැකිය.
මම මගේ ආශාව හෙළි කළොත්,
මම යක්ෂයෙක් වෙනවාද?
ඒක හරි. දැන් ඔයාට මොනවද ඕන කියලා කියන්න.
ඔයාව මගුලක් කරන්න.
හොඳයි.
එහෙනම් සුභ පැතුම්.
අවජාතකයා
ඔයා නැගිට්ටද?
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා තල්ලු කරන්නෙක් කියලා.
පාපිස්සක් වීම ඔබේ රුධිරයේ තිබෙන දෙයක්.
නමුත් මම කල්පනා කළා, හ්යුන්-සු.
කවුද ඒක කළේ?
-මම කළා.
-මම කිව්වේ,
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
මම නිසා.
ඒ ඔයා නිසා නෙවෙයි, මෝඩයා.
එහෙම හිතන එක ඔයාට සහනයක්ද ?
ඒකයි හැමෝම ඔයාට දොස් කියන්නේ.
ඔයා විසි කරන්න ඕනේ.
මාර මගුලක්
මිනිසුන්ට තේරුම් ගැනීමට.
රිදෙන්නේ නැද්ද?
නැත.
ඔයා කලින් දුක්ඛිත ලෙස කෙඳිරිගාමින් හිටියා.
ඔයාට කොහෙද තුවාල වුණේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මේවා ඔයාගෙම ඇඟේ අලවාගන්න.
මට ඒවා අවශ්‍ය නැහැ.
-මම සනීප වෙයි--
-පැහැදිලි කරන්න.
"මට ඔයා නිසා රිදුනා.
රිදෙනවා!"
එය ලබා ගන්න?
ඇයි ඔයාට ඒක තේරෙන්නේ නැත්තේ?
බෑන්ඩ් එයිඩ්
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
ඒක එච්චර වැදගත් නම්, ඔයාම යන්න.
-නවත්තන්න.
-හේයි!
ඔයා තමයි නරකම.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයා සැලකිලිමත් වගේ,
නමුත් ඔයා කිසිම දෙයක් නොකර පැත්තකට වෙලා ඉන්නවා.
-ඔයාත් එහෙම නෙවෙයි.
-ඔයා ගැන මොකද?
ඔයා කරන්නේ කට වහගන්න එක විතරයි.
තෝ පට්ට බැල්ලි.
හේයි, ඉයුන්-යූ.
ඒකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඔයා මගේ ඇත්ත සහෝදරයාවත් නෙවෙයි.
ඔයා නම් විශ්වාස කරන්න බැරි තරම්.
ඇතුළු නොවන්න
අපි එළියට යන්න ඕනේ.
අපි මෙහි ආරක්ෂිතව සිටින බවට කිසිදු සහතිකයක් නැත.
අපි මළ සිරුරු ගොඩගත්තට පස්සේ කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ .
තත්වය සන්සුන් වෙන්න ඇති.
ඉතින්?
එය…
ඔබට සුවය ලැබීමට වැඩි කාලයක් ගතවේ.
ඔයා කවදා යක්ෂයෙක් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ .
ඔයා හිතන්න…
මම යක්ෂයෙක් වුණොත් ඔයාලට රිද්දයිද යාලුවනේ?
මිනිසුන්ට හානියක් නොකරන රාක්ෂයන් ඉන්නවා.
ඉතින්?
ඔයාත් ඒගොල්ලෝ වගේ වෙයි කියලා ඔයාට සහතික වෙන්න පුළුවන්ද?
යක්ෂයෙක් යනු යක්ෂයෙකි.
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔබට තවමත් විරුද්ධ විය හැකි අතරතුර, අපි දිවි ගලවා ගැනීමට ක්‍රමයක් සොයා ගත යුතුයි .
ඔයා මාව තේරුම් ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයාගෙ වැඩේ කරන්න.
ඔයාව පාවිච්චි කරනවා විතරයි.
ඔයාටත් මෙහෙම වෙයි.
කියන්න.
සං-වොන් කොහෙද?
නැත.
ඔයා එයාට මොනවද කළේ?
ඔයා ප්‍රශ්න අහන්න පුළුවන් තත්වයක නෙවෙයි ඉන්නේ.
මට කියන්න!
ඔයා මේක කියෙව්වා. එයා මැරිලා ඇති.
ඔහු සියදිවි නසා ගත්තත් නැතත් මැරුණා.
මම මා විසින්ම යටත් වැසියෙකු
වී මෙම සංසිද්ධිය විසඳා ගත යුතුය.
ඔහු මැරිලා නැතත්,
ඔහු ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා ඔයාට කියන්න පුළුවන් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
දැන් අහන්න මගේ වාරයයි.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද සහ කොපමණද?
මම දන්නවා ඔයා මාව මරනවා කියලා.
ඇයි ඔයා එහෙම හිතන්නේ?
මම ඕනෑවට වඩා දන්නවා නම්, මගේ කට වහන්න මාව මරයි .
මම කිසිවක් නොදන්නේ නම්, මම වැඩකට නැති නිසා ඔබ මාව මරයි .
නමුත්…
මට මොනවා වුණත් ජීවත් වෙන්න වෙනවා.
කෙසේද?
අල්ලා ගන්න.
ඔයා හොයන්නේ
යක්ෂකරණයට විරුද්ධ වෙන කෙනෙක් නේද?
මම දන්නවා එකක් කොහෙද කියලා.
මම හිතන්නේ ඒක නිදිමතයි.
අපි ඒක අවදි නොකර ඉමු.
උදව්!
-හන් මහත්මයා!
-සු-යොන්ග්, ඒක භයානකයි!
දුවන්න!
මිස්ටර් හැන්!
කාර්න්බි කිම් සහ යංචාන් හ්වැන්ග් විසින් නිර්මාණය කරන ලද ස්වීට් හෝම් මත පදනම් වූ
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥